# 1. Clone le dépôt existant
git clone https://github.com/utilisateur-existant/projet-existant.git

# 2. Va dans le dossier cloné
cd projet-existant

# 3. Supprime l’origine (on ne veut plus pousser sur l’ancien dépôt)
git remote remove origin

# 4. Crée un nouveau dépôt sur GitHub (via l’interface web)

# 5. Ajoute le nouveau dépôt comme origine
git remote add origin https://github.com/ton-nom-utilisateur/ton-nouveau-projet.git

# 6. Pousse le contenu sur le nouveau dépôt
git push -u origin main  # ou master, selon le nom de ta branche par défaut
